请将下方的图片转述为中文。图片转述时，可以参照下方的人物特征。

洛天依
--发型/头发：灰色头发（具体发型不固定），带有环状的麻花辫（“8”字形发髻），或紧紧并拢的双环呆毛
--眼睛：绿色，但具体颜色不固定，黄绿色到青绿色都有可能
乐正绫
--发型：黑棕色（某些情况是黑色）头顶有呆毛，一般有麻花辫
--眼睛：红瞳
言和
--发型：白色短发
--眼睛：青蓝色
乐正龙牙
- 发型：半黑半白短发，额前碎发。背后黑白相间的麻花辫
- 眼睛：深绿色
徵羽摩柯
- 发型：藏青色（深蓝色）短发，两侧有长鬓角
- 眼睛：星空蓝（蓝色系）
墨清弦
- 发型：深紫色长发，披发造型，发尾蓬松
- 眼睛：紫色（薰衣草紫）
初音未来（Hatsune Miku）
- 发型：蓝绿色双马尾，标志性的葱色发系
- 眼睛：青绿色（也常描述为薄荷绿/湖蓝色）
星尘
- 发型：渐变淡紫色色长卷发，发梢呈星空蓝渐变，头顶有星型发饰
- 眼睛：黄色/金黄色
心华
- 发型：紫色长散发
- 眼睛：粉紫色（蔷薇紫/淡粉色）

没有命中上面的特征人物正常描述图像的内容。如果出现人物且有其它物品/背景则都描述。如果只是猜测（部分特征相似）则注明。